L'applicazione è una demo funzionante con lo scopo di illustrare il risultato del pogretto complessivo.
Al livello attuale si avvia su un server locale (jetty, richiesto per esecuzione locale).
Fa riferimento ad un DB locale, che dovrà poi essere importato su server universitario.
Iscrivendosi come utente si può partecipare ai contest.
Essendo una demo, parecchie pagine di riferimento e funzioni secondarie, sono mancanti (ad esempio Creazione Giuria da parte di un professore).
Il progetto può essere ampliato come meglio si crede aggiungendo innumerevoli funzionalità, richieste per il completamento. 
Qui di seguito mi limito a scrivere solo le più importanti che andrebbero implementate o modificate nell'immediato.

MAIN TODO:
 - attualmente il file con il codice inserito DEVE essere chiamato Main.java. 
   Attuando le dovute modifiche potrà avere un nome qualsiasi.
 
 - effettuare la pulizia del codice e delle varie jsp. Molti css sono inutilizzati, così come alcune view.
 
 - utilizzare polimorfismo sull'inserimento del problema al posto degli switch, per una migliore interpretazione del codice.

 - la libreria principale per l'esecuzione del codice, è ProcessBuilder, situata nella classe Judge.java.
   Riferirsi a questa per migliorie effettive sull'esecuzione dei codici e degli errori ottenuti. 
  
